## 题意 

已知一个正整数序列 $A=(A_1,A_2,...,A_N)$ 以及一个正整数 $X$。

现在可以进行若干次以下操作（可以不操作）。

- 选择一个下标 $i(1\le i\le N)$ 以及一个非负整数 $x(0\le x\le X)$，把 $A_i$ 变成 $2A_i+x$。

求操作之后 $\max\{A_1,A_2,...,A_N\}-\min\{A_1,A_2,...,A_N\}$ 的最小值。

## 数据范围

- $2\le N\le 10^5$
- $1\le X,A_i\le 10^9$

## 输入格式

第一行两个数 $N,X$。

第二行 $N$ 个数，表示 $A$。

## 输出格式

一行一个数，表示答案。

## 样例

### 样例输入1

```
4 2
5 8 12 20
```

### 样例输出1

```
6
```

### 样例解释1

令 $(i,x)$ 表示一次操作，那么该样例的操作为：

- $(1,0),(1,1),(2,2),(3,0)$

这样得到的序列为 $A=(21,18,24,20)$，$\max\{A_1,A_2,...,A_N\}-\min\{A_1,A_2,...,A_N\}=6$。

### 样例输入2

```
4 5
24 25 26 27
```

### 样例输出2

```
0
```

### 样例解释2

操作为

- $(1,5), (1,5), (2,5), (2,1), (3,2), (3,3), (4,0), (4,3)$

得到的序列为 $A=(111,111,111,111)$，这样答案为 $0$。

### 样例输入3

```
4 1
24 25 26 27
```

### 样例输出3

```
3
```

### 样例解释3

不操作，得到的答案是 $3$。

### 样例输入4

```
10 5
39 23 3 7 16 19 40 16 33 6
```

### 样例输出4

```
13
```